







Задача:
 - Розібратись в логіці роботи тестового
фреймворку
 - та реалізувати механізм валідації
даних форми виключно всередині функції actionFormSubmit.

 - Механізм повинен перевіряти дані форми та
віддавати текст помилок у відповідних полях.
 - Умова перевірки полів написана коментарем до функції.
 - Можна використовувати виключно внутрішній функціонал PHP.
Використання будь-яких сторонніх бібліотек  заборонено.
 - Залити виконане завдання на гітхаб,
 та відправити лінк на перевірку.
обов'язково зроби init commit перед виконанням
щоб було зручніше перевіряти.